[音乐]
早上八点欢迎早餐
与本·汤普森和mctecher早上好，今天我们为您的头条新闻
欧盟计划使部长们放心英国的联合疫苗计划
控制英国申请加入贸易协定的出口
在亚太地区有11个国家/地区，它可以使企业经营更轻松
出售给加拿大和澳大利亚等国家，曼彻斯特早安
团结的马库斯·拉什福德（Marcus rashford）是最新的球员，显示他一直在种族
他在一条推文中称自己受到了网上虐待
社交媒体和人类在最糟糕的情况下如何偶然开会的故事
陌生人的好意使一个家庭免于大屠杀
这是狂欢观看电影的理想场所
在偏远岛屿上的灯塔里放电影院的人
早上好，今天早上我们看着寒冷而寒冷的天气
将会是干燥的一天，阳光普照，但在西方
我们将看到阵雨，这可能会带来
威尔士的山上，甚至北爱尔兰的山上，都下了一些雪。
和我一起进行详细的预测
稍后
[音乐]
早上好，今天是1月31日，星期日
部长们说，他们对英国的kovid疫苗充满信心
供应并期望该程序将继续
在布鲁塞尔表示将对供应进行控制之后，现在就计划了
现在从欧盟出口的总人数
在英国首次接种疫苗的人数现在为830万，目标是
在15日之前完成1500万次戳刺
如果政府要达到2月
自己的目标所有疗养院居民都应接种疫苗
到今天年底，我们的政治通讯员尼克·赫德利
报告将近八十万人
在英国现在已经接种了冠状病毒疫苗
部长们认为部署工作进展顺利，可能是摆脱困境的出路
欧盟限制了我们的生活，尽管有所延误
布鲁塞尔曾想利用英国脱欧协议中的紧急权力来
在北爱尔兰之间实行管制
和共和国，但在广泛批评之后放弃了计划
承认它犯了一个错误，显然是
我认为这是一个错误，但是重要的是
沟通的渠道是开放的，而且是建设性的
他们接受了我们所说的，而他们相对
迅速撤退，但欧盟国家已获得一些支持
控制疫苗出口的新权力
这里的政府表示不会影响其计划
我们有信心呃我们可以保证我们采购的货源
我们已付款的货源将被交付
这就是为什么我们继续进行我们的计划，而我正在与
整个英国的部长们，以确保我们能够
加快该疫苗计划的推出
以确保按照我们的计划在更多的武器中有更多的刺戳
所谓的疫苗民族主义引起了人们的关注
发出警告，各国必须共同努力战胜这种大流行
首次展示颇具争议的尼克·艾尔利（Nick Earley）
英国广播公司的新闻
好吧，现在让我们谈谈我们的政治通讯员杰西卡·帕克·杰斯
早上好，你看起来很重要
未来几周内将不会出现疫苗接种的最后期限
今天也是如此，我们如何做到这一点
首次公开募股令人担忧，因为nick只是在那里报道
部长们听起来很自信，就像你说的截止日期
今晚的提议，部长们谈论
向所有敬老院居民提供疫苗，我想我们会
可能要等到明天或第二天
关于那个目标是否已经实现，那么那个真正的大目标
或对15剂中的15剂进行疫苗接种或提供第一剂疫苗
到2月中旬为止，有上百万的最弱势群体和老年人
看数字还有一段路要走，但是
政府再次对实现该目标充满信心
除此之外，他们还希望为50多岁的前九名优先人群接种疫苗
到春天和英国的所有成年人
到9月，我想您会展望中长期
自然，事情看起来不太确定，但是
迈克尔·高夫（Michael gove）那里有一位高级部长，他说，随着事情的发展，他们认为
他们将能够提供这个程序
目前完全按照有趣的计划进行，尽管
日常供应英国任何时候都有多少疫苗
政府刻意守口如瓶
这个问题为什么如此重要，为什么有
就欧盟而言，这几天是不平凡的
运动当然很好，这实际上是因为疫苗是保护疫苗的关键
人们，尤其是最年长的人，尤其是最脆弱的人
但在世界各地也要尝试
释放遭受巨大苦难的经济体，并释放社会
是的，杰西卡（Jessica）现在非常感谢杰西卡·帕克（Jessica Parker）我们的政治
记者现在英国正在申请加入免费
由11个太平洋和亚洲国家组成的贸易协定
脱欧后的计划cptpp说得很快
它由澳大利亚，加拿大，日本，新加坡和其他国家组成，它产生
超过全球收入的13％
愤怒有更多
向欧盟挥手告别后的整整一年
英国正在寻求与新朋友的贸易协议
在亚太地区更远的地方
cptp覆盖5亿人口的市场
从澳大利亚和日本到智利和墨西哥
太平洋沿岸国家产生了超过13％的
该集团旨在降低世界收入的贸易关税
成员国之间允许大幅度降低进口费用
这可能意味着没有向印度出口威士忌的关税
或汽车到加拿大，但与欧盟的贸易协议一样，需要妥协
将被要求做出相当大的让步
棘手的人记得澳大利亚和新西兰是
这项与英国没有贸易协议的成员
他们还很强悍
农业利益给英国带来的直接好处
可能会受到限制cptpp国家占英国的比例不到10％
出口量被英国向欧盟出口的43种大量产品相形见but，但时间更长
英国希望与各国建立更牢固的联系
谁为英国制造商提供组件
将削减对英国食品饮料和饮料的出口关税
汽车也将有更快的商务旅行签证
英国将成为第一个加入该国的国家
如果一切按计划进行，将是该集团仅次于第二大经济体
日本和蛋糕锦上添花
与美国建立良好贸易关系的方式
总统乔·比登暗示将加入该伙伴关系
阿鲁纳ayenga英国广播公司新闻
环保组织呼吁政府审查hs2铁路
根据流行病的高发项目
速度线由鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）签署
大约一年前，旅游业遭受重创
由于kovid袭击英国而停工
伦敦和伯明翰之间的第一阶段将在
2026年。世界卫生组织的调查人员到达了
冠状病毒首次出现在中国武汉市的海鲜市场
发现了一些中国外交官和官方媒体
曾经说过，他们认为湿货市场不是
疫情的起源我们的中国记者史蒂夫
麦康奈尔在武汉，这是一个非常
至少对于武汉人调查小组而言，具有象征意义的大日子是因为
他们现在在市场上
人们会记得关闭之前就在这里
我们看到了第一批冠状病毒的出现
正因为如此，还有很多外来动物的事实
以前是在市场上出售的，有一种理论认为可能是
就在这里，冠状病毒从其中之一跳下
这些动物变成了人类，但是
这确实是冠状病毒传播的地方，因为它只是一个
拥挤的地方，所以也许你知道有人来了，他们被感染了
然后其他人因此而生病
无论哪种方式，我们都无法看到
谁的调查小组正在内部进行调查，所以我们不确定
他们如何希望这次访问能更好地了解起源
的冠状病毒，但今天早些时候，他们去了大规模
批发市场，在那里他们与人们谈论
实际上是海鲜，这是因为还有另一种理论
冠状病毒可能存活的时间比我们想象的更长
对于冷冻海鲜，中国政府现在很喜欢这种理论，因为如果
可能冠状病毒没有
毕竟起源于这里，也许是说来的是冷冻挪威鲑鱼，
知道他们无法告诉我们的任何一种方式
在这次旅行结束时，这是真的还是假的
他们也无法告诉我们这个市场是否
是病毒的来源，科学家们说这是一个非常
复杂的事情需要时间，我们都必须等待
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息